1 Aeneas war ein Motorjunge
Und der Junge ist zumindest ein Kosak,
Er hat es geschafft, alles Böse zu tun, flink,
Der eifrigste Burlak von allen.
Aber die Griechen, nachdem sie Troja niedergebrannt hatten,
Sie verwandelten es in schmutzigen Mist,
Er nahm die Tüte und gab einen Schluck;
Ich nehme ein paar Trojaner,
Ketten gefettet wie Gewichte,
Spitze Absätze von Troy.
2 Nachdem er schnell Boote gebaut hatte,
Auf dem blauen Meer hinabgestiegen,
Nachdem ich die Trojaner voll gepflanzt hatte,
Und wo verdrehte er die Augen?
Aber die böse Juno, Hurentochter,
Verstreut wie eine Henne,
Aeneas liebte nicht – fürchtete;
Sie wollte es schon lange
Lass seine Seele davonfliegen
Zum Teufel mit dem Geist.
3 Aeneas war sehr unglücklich
Juno – alles machte sie wütend;
Er schien ihr bitterer als Pfeffer,
Juno verlangte nichts;
Aber schlimmer noch, sie mochte ihn nicht,
Was, sehen Sie, wurde in Troja geboren
Und er nannte Venus seine Mutter;
Und dass sein verstorbener Onkel,
Paris, Kind des Priamos,
Er gab Venus ein Ticket.
4 Sah Juno vom Himmel,
Dieser Herr Aeneas ist auf den Fähren;
Und die Schlampe Heba flüsterte ...
Juno hatte schreckliche Angst!
Sie spannte einen Pfau vor grüne Gelbtöne,
Ich habe eine Waschmaschine unter der Spüle versteckt,
Damit die Sense nicht glänzt;
Nahm einen Rock und Schnürsenkel,
Und Brot und Salz auf einem Teller,
Sie stürzte wie eine Wespe auf Aeolus zu.
5 „Hallo, Aeolus, Lord Heiratsvermittler!
Oh, wie geht es dir, wie lebst du –
Sie sagte, als sie das Haus betrat:
Juno - Erwarten Sie Gäste?
Sie stellte einen Teller mit Brot hin
Vor dem alten Großvater Aeolus,
Sie selbst saß auf einem Esel.
„Bitte, alter Verehrer!
Bringe Aeneas aus der Verwirrung,
Jetzt segelt er auf dem Meer.
6 Du weißt, dass er so ein Kämpfer ist,
Kraftstoff und Gas;
Wie sonst kann man um die Welt laufen,
Jemand wird viele Tränen vergießen.
Schicken Sie ihm ein wütendes Übel,
Damit alle Leute, die bei Aeneas sind,
Ausgerutscht und dass er selbst...
Für dieses schwarzäugige Mädchen,
Lecker, schön, hässlich
Ich werde dir geben, was ich geben werde.
7 „Hey, hey! Oh, gib ihm den Henker!“
sagte Aeolus mit einem Stirnrunzeln. —
Für dieses Honorar würde ich alles tun
Aber alle Winde wurden losgelassen:
Boreus hat einen Kater,
Und ging nicht zur Hochzeit,
Marshmallow, der alte Schurke,
Verheiratete Mädchen
Und Evr wurde als Tagelöhner eingestellt, -
Wenn Sie wollen, denken Sie es!
8 Das verspreche ich dir schon jetzt
Ich werde Aeneas schlagen;
Ich werde es gleich schnell versuchen
Sie werden ihn mit einem Rohrstock in die Hölle treiben.
Auf Wiedersehen! Beeil dich